# Оригинал

### Гөлнара Рәшитова / Ирек Галимов - Сөю генә кала йөрәкләрдә

```
Бүләк итмим сиңа йолдызларны,
Таңнар аткач алар югала.
Вәгъдә итмим сиңа әллә ниләр,
Сүзләр дә бит бер мәл онытыла.

Сөю генә кала йөрәкләрдә,
Нурлар булып балкый онтылмый.
Соңгы сулышкача истән чыкмый,
Еллар шаукымында җуелмый.

Бүләк итмим сиңа алсу гөлләр
Көзләр җиткәч алар шиңәләр.
Хисләр генә сулмый йөрәкләрдә
Вакытны да хәтта җиңәләр.

Сөю генә кала йөрәкләрдә,
Нурлар булып балкый онтылмый.
Соңгы сулышкача истән чыкмый,
Еллар шаукымында җуелмый.

Бүләк итмим сиңа киң дәрялар
Алар да бит комда югала.
Хисләр генә йөрәк типкән чакта,
Мәңгелеккә табан юл ала.

Сөю генә кала йөрәкләрдә,
Нурлар булып балкый онтылмый.
Соңгы сулышкача истән чыкмый,
Еллар шаукымында җуелмый.
```

------

# Перевод

### Гульнара Рашитова / Ирек Галимов - Только любовь остаётся в сердцах

```
Не подарю тебе я звёзды,
С рассветом они исчезают.
Не обещаю тебе ничего,
Слова ведь со временем забываются.

Только любовь остаётся в сердцах,
Светясь, она не гаснет.
До последнего вздоха не выходит из памяти,
В вихре лет не стирается.

Не подарю тебе я розовые цветы
Осенью они увядают.
Только чувства не увядают в сердцах
Даже время они побеждают.

Только любовь остаётся в сердцах,
Светясь, она не гаснет.
До последнего вздоха не выходит из памяти,
В вихре лет не стирается.

Не подарю тебе я широкие реки
В песках они исчезают.
Когда чувства стучатся в сердце,
Дорога открывается к вечности.

Только любовь остаётся в сердцах,
Светясь, она не гаснет.
До последнего вздоха не выходит из памяти,
В вихре лет не стирается.
```
